CHƯƠNG TRÌNH CÔNG CỘNG CỦA SHREE MATAJI NIRMALA DEVI
TA CÚI MÌNH TRƯỚC TẤT CẢ NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM CHÂN LÝ
NHÌN THẤY CÁC CON
DƯỜNG NHƯ ĐÃ ĐẾN LÚC ĐỂ THAY ĐỔI THẾ GIỚI NÀY
SỰ LO LẮNG CỦA CÁC CON
LÀ KHÁ RÕ RÀNG
VÀ MONG MUỐN CỦA CÁC CON
LÀ ĐẠT ĐƯỢC CHÂN LÝ
TA PHẢI NÓI MỘT ĐIỀU VỀ CHÂN LÝ
CHÂN LÝ LÀ CHÍNH NÓ
NGAY CẢ KHI CHÚNG TA MUỐN, CHÚNG TA CŨNG KHÔNG THỂ THAY ĐỔI NÓ
VÀ NẾU CHÚNG TA MUỐN RẰNG TỪ TRÍ TUỆ HAY TÂM TRÍ CỦA MÌNH, CHÚNG TA ĐƯA RA MỘT GIẢ ĐỊNH VÀ NÓI RẰNG ĐÓ LÀ CHÂN LÝ THÌ ĐÓ KHÔNG THỂ LÀ CHÂN LÝ
VẬY CHÂN LÝ LÀ GÌ?
CHÂN LÝ LÀ MỘT, RẰNG CHÚNG TA LÀ SPIRIT THUẦN KHIẾT
CHÚNG TA Ở TRONG DẠNG CỦA LINH HỒN THUẦN KHIẾT
CÁCH TRANG TRÍ Ở ĐÂY THẬT ĐẸP
VÀ RẤT NHIỀU NGỌN ĐÈN ĐÃ ĐƯỢC THẮP SÁNG, TỎA RA ÁNH SÁNG MÀ TỪ ĐÓ CHÚNG TA CÓ THỂ NHÌN THẤY VÀ BIẾT NHAU
NHƯNG NẾU CHÚNG TA CÓ BÓNG TỐI CỦA SỰ VÔ MINH Ở ĐÂY
BÓNG TỐI BAO TRÙM KHẮP NƠI VÀ CHÚNG TA LẠC LỐI TRONG SỰ VÔ MINH ĐÓ
VÌ VẬY CHÚNG TA PHẢI BIẾT RẰNG CHÚNG TA CÓ THỂ ĐƯỢC KHAI SÁNG VÀ NGỌN ĐÈN NÀY CÓ THỂ ĐƯỢC THẮP SÁNG TRONG TẤT CẢ CHÚNG TA
VÀ NGỌN ĐÈN NÀY CÓ THỂ ĐƯỢC THẮP SÁNG RẤT DỄ DÀNG BỞI TẤT CẢ CHÚNG TA VÀ ÁNH SÁNG CỦA NÓ CÓ THỂ LAN TỎA RA TOÀN THẾ GIỚI
CHO ĐẾN HÔM NAY, RẤT NHIỀU VIỆC ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN NHÂN DANH THƯỢNG ĐẾ
CHÍNH NHỜ NIỀM TIN VÀO THƯỢNG ĐẾ MÀ TẤT CẢ CHÚNG TA ĐƯỢC GẮN KẾT VỚI NHAU, ĐIỀU NÀY KHÔNG TÌM THẤY Ở BẤT KỲ QUỐC GIA NÀO KHÁC KHÔNG GIỐNG NHƯ ĐẤT NƯỚC CHÚNG TA
MẶC DÙ ĐỐI MẶT VỚI RẤT NHIỀU VẤN ĐỀ VÀ KHÓ KHĂN NHƯNG CHÚNG TA VẪN TIẾP TỤC NGHĨ RẰNG MỘT NGÀY NÀO ĐÓ SẼ ĐẾN
KHI THƯỢNG ĐẾ SẼ CHỈ ĐƯỜNG CHO CHÚNG TA VÀ CHÚNG TA ĐÃ TÌM KIẾM NGÀY VÀNG ĐÓ, KHI MÀ CHÚNG TA SẼ ĐẠT ĐƯỢC SỰ GIẢI THOÁT CỦA MÌNH
CHÚNG TA PHẢI ĐẠT ĐƯỢC SỰ GIẢI THOÁT KHỎI SỰ VÔ MINH CỦA MÌNH VÀ SỰ VÔ MINH NÀY ĐẾN VỚI CHÚNG TA TỪ NHIỀU LOẠI SỰ VIỆC KHÁC NHAU
GIỐNG NHƯ TRONG THỜI THƠ ẤU, MỘT SỐ ĐIỀU ĐƯỢC KỂ LẠI
HỌ SẼ NGHE TỪ RẤT NHIỀU NGƯỜI
HOẶC NẾU CHÚNG TA ĐƯỢC SINH RA TRONG MỘT TÔN GIÁO THÌ CHÚNG TA BẮT ĐẦU NÓI VỀ TÔN GIÁO ĐÓ, NHỮNG ĐIỀU NÀY SAU ĐÓ TRỞ NÊN ĐẶC BIỆT ĐỐI VỚI CHÚNG TA
VÀ Ở MỌI NƠI NÓ CÓ NHỮNG HÌNH THỨC KHÁC NHAU VÀ TRỞ NÊN KỲ QUẶC
RẰNG CON CÁI CHÚNG TA SẼ HỎI, BẰNG CÁCH LÀM TẤT CẢ NHỮNG ĐIỀU NÀY, CHA MẸ ĐÃ ĐẠT ĐƯỢC GÌ TỪ NÓ
CHA MẸ LÀM RẤT NHIỀU VIỆC NHƯNG NÓ KHÔNG TẠO RA BẤT KỲ SỰ KHÁC BIỆT NÀO CHO CHA MẸ
VÀ NẾU AI ĐÓ LÀ NGƯỜI HINDU, HỒI GIÁO, ĐẠO THIÊN CHÚA HAY NGƯỜI SIKH
MỘT NGƯỜI THUỘC BẤT KỲ TẦNG LỚP VÀ TÔN GIÁO NÀO CŨNG CÓ THỂ PHẠM BẤT KỲ LOẠI TỘI LỖI NÀO
BẤT KỲ LOẠI TỘI ÁC NÀO, NHƯNG BẰNG CÁCH NÀO?
NẾU CHÚNG TA LÀ NHỮNG NGƯỜI CÓ TÔN GIÁO VÀ NẾU CHÚNG TA CÓ TÔN GIÁO BÊN TRONG MÌNH THÌ LÀM SAO CHÚNG TA CÓ THỂ PHẠM BẤT KỲ TỘI LỖI NÀO
NHƯNG KHI CHÚNG TA NHÌN VÀO CÁC VỊ THÁNH CỦA CHÚNG TA, NHỮNG NGƯỜI MÀ CHÚNG TA CÓ NHỮNG TẤM GƯƠNG
THÌ NHỮNG NGƯỜI NÀY ĐÃ KHÔNG LÀM BẤT CỨ ĐIỀU GÌ SAI TRÁI VÀ HỌ ĐÃ KHÔNG CÚI ĐẦU TRƯỚC NHỮNG KẺ SAI TRÁI
TẤT CẢ CÁC CON ĐỀU BIẾT VỀ AULIYA NIZAMUDDIN SAHAB, NHÀ VUA ĐÃ NÓI VỚI ÔNG ẤY RẰNG NẾU NGƯƠI KHÔNG CÚI ĐẦU TRƯỚC TA, TA SẼ CHẶT ĐẦU NGƯƠI
ÔNG ẤY ĐÃ KHÔNG CÚI ĐẦU VÀ ÔNG ẤY NÓI RẰNG TÔI CHỈ CÚI ĐẦU TRƯỚC ĐẤNG THIÊNG LIÊNG
VÀ HƠN NỮA TẤT CẢ CÁC CON ĐỀU BIẾT SAU ĐÓ ĐẦU CỦA CHÍNH VỊ VUA ĐÓ ĐÃ BỊ CHẶT
VẬY NÊN GIỐNG NHƯ THẾ NÀY, CÁC VỊ THÁNH VỚI LÒNG DŨNG CẢM
VÀ
Họ thường nói những điều rất có ý nghĩa; họ có tầm quan trọng gì, họ có điều đặc biệt gì, mà họ lại vượt xa chúng ta
Ở một trạng thái cao hơn, nơi dường như không gì có thể lôi cuốn họ, để họ có thể chọn lấy, thay cho Sự thật
Họ đứng vững trên những niềm tin không thể lay chuyển của mình bởi vì họ biết rằng niềm tin của họ không mù quáng
Từ niềm tin đó, họ biết rằng đây là Sự thật và ngày nay khi chúng ta đang tìm kiếm Linh hồn của mình
Chúng ta nên biết rằng Sự thật chỉ có thể được biết thông qua ánh sáng của Linh hồn
Mọi tôn giáo trên thế giới này, nếu các con một chút
Cố gắng tìm hiểu về điều đó thì các con sẽ hiểu rằng tất cả các tôn giáo là một và trong mọi tôn giáo, cùng một điều đã được giảng dạy
Rằng chúng ta phải từ bỏ những thứ hữu hạn này và cố gắng hướng tới những điều vô tận và bất diệt
Con người chúng ta nhiều khi bị mắc kẹt trong những thứ trần tục này và quên mất điều này
Rằng những thứ hữu hạn thì cũng ổn ở một mức độ nào đó nhưng nếu chúng ta làm điều đó quá mức thì nó có thể mang tính hủy diệt
Bởi vì bản thân nó mang bản chất phá hủy và cuối cùng nó cũng hủy diệt chúng ta
Nhưng để biết tất cả những điều này, chúng ta cần phải có kiến thức
Kiến thức không có nghĩa là đọc viết; nhiều người nói với Ta rằng mỗi ngày họ đều đọc Shiv Leela Amrit (Mật trào trong Vở kịch của Shiva)
Và mỗi ngày họ đọc một chương của cuốn sách đó
Nhưng điều đó có mang lại thay đổi gì cho các con không?
Các con có thể nói rằng sau khi đọc Shiv Leela, các con sẽ không phạm bất kỳ tội lỗi nào không
Hay sau khi đọc kinh Quran, các con có thể nói rằng bây giờ chúng ta sẽ không phạm bất kỳ tội lỗi nào không
Hay sau khi đọc Granth Sahib, các con có thể nói rằng chúng ta sẽ không phạm bất kỳ tội lỗi nào không
Vì vậy, bất cứ điều gì được viết trong những cuốn sách vĩ đại này vẫn chỉ nằm yên đó, vì điều đó chưa đi vào bên trong bản thể của chúng ta
Bất cứ điều gì ở đó cũng chỉ là bên ngoài và trong đó nếu chúng ta nghĩ rằng chỉ bằng cách đọc cái này chúng ta sẽ ổn thì đó sẽ là một ý tưởng sai lầm
Các con nên biết rằng nó phải được cảm nhận, nghĩa là các con nên biết nó trên hệ thần kinh của mình
Đó là sức mạnh của Thượng đế lan tỏa ra khắp bốn phương
Nếu đã nói như vậy thì có hại gì khi nhìn thấy nó, và nếu các con thuộc về phía khoa học thì các con nên xem sức mạnh này là gì
Mà các con có thể có được
Sức mạnh này ở bên trong chúng ta, sức mạnh này mà chúng ta biết, nếu chúng ta nói rằng nó đang ở trạng thái ngủ yên bên trong chúng ta
Vậy thì có mất mát gì nếu chúng ta đạt được điều này một cách trọn vẹn
Bởi vì nếu đó là sức mạnh của chính chúng ta và chúng ta sẽ cảm nhận được nó
Và từ đây chúng ta sẽ vươn lên cao hơn
Vậy tại sao chúng ta không chấp nhận điều này một cách trọn vẹn và thử nghiệm về nó và biết nó là gì
Thứ hai, người ta cũng nói rằng, mới hôm nay thôi, một quý ông đã nói với Ta rằng bằng cách làm các nghiệp (karma), con người được thanh tẩy
Ta đã nói con người làm nghiệp gì chứ, chừng nào cảm giác này còn ở trong con rằng con đang làm nghiệp đó
Cho đến lúc đó con vẫn chưa trong sạch và bản ngã đang ngự trị bên trong con
Và bản ngã đó đang gợi ý cho con rằng con đang làm nghiệp này, con đang làm nghiệp kia
Nhưng thực tế tất cả chúng ta làm nghiệp gì
Nếu thứ gì đó đã chết như cây cối đã chết, chúng ta làm đồ nội thất từ nó
HOẶC NẾU CÓ NHỮNG HÒN ĐÁ LÀ VẬT CHẾT, CHÚNG TA LÀM NHÀ TỪ CHÚNG, VẬY CÁC CON ĐÃ LÀM ĐƯỢC VIỆC LỚN LAO GÌ ĐÂU
CHÚNG TA ĐÃ TẠO RA VẬT CHẾT TỪ VẬT CHẾT
CÁC CON ĐÃ LÀM ĐƯỢC BẤT KỲ CÔNG VIỆC SỐNG ĐỘNG NÀO CHƯA?
SAU KHI ĐẾN VỚI SAHAJA YOGA, KHI CÁC CON ĐƯỢC KHAI NGỘ
THÌ KUNDALINI ĐI LÊN TỪ TAY CÁC CON NHƯ THẾ NÀY
VẬY NÊN ĐÂY LÀ SỰ HIỂU BIẾT RẰNG CHÚNG TA KHÔNG THỂ LÀM GÌ CẢ
ĐÓ LÀ MỘT QUÁ TRÌNH SỐNG ĐỘNG, NÓ TỰ DIỄN RA VÀ ĐÓ LÀ QUYỀN LỢI BẨM SINH CỦA MỖI CON NGƯỜI
VÀ HỌ CẦN ĐẠT ĐƯỢC SỰ HỢP NHẤT (YOGA) CỦA MÌNH
TẠI SAO THƯỢNG ĐẾ LẠI TẠO RA CÁC CON LÀ CON NGƯỜI
ĐỂ RỒI CỨ DỞ DANG NHƯ THẾ NÀY SAO
VÀ CHÌM ĐẮM TRONG SỰ VÔ MINH NÀY
KHÔNG THỂ NHƯ VẬY ĐƯỢC VÌ THƯỢNG ĐẾ LÀ NGUỒN CỘI TỐI CAO CỦA LÒNG TRẮC ẨN VÀ NGÀI RẤT TỪ BI, LIỆU NGÀI CÓ ĐỂ CÁC CON NHƯ THẾ NÀY KHÔNG
NHIỀU NGƯỜI NGHĨ RẰNG GIỜ ĐÂY CẢ THẾ GIỚI SẼ BỊ HỦY DIỆT
ĐẤNG ĐÃ TẠO RA THẾ GIỚI NÀY VÔ CÙNG QUYỀN NĂNG VÀ TÀI GIỎI, LIỆU NGÀI CÓ ĐỂ THẾ GIỚI NÀY BỊ HỦY DIỆT KHÔNG
KHÔNG BAO GIỜ, VẬY NÊN CÁC CON PHẢI BIẾT RẰNG CHÍNH TỪ CÁC CON, NHỮNG CON NGƯỜI ĐẦY QUYỀN NĂNG NHƯ VẬY SẼ ĐƯỢC TẠO RA
NHỮNG NGƯỜI CÓ THỂ THAY ĐỔI CẢ THẾ GIỚI VÀ CÓ THỂ MANG LẠI NIỀM VUI SƯỚNG CHO THẾ GIỚI NÀY
THỨ HAI LÀ GIỐNG NHƯ CÁC CON ĐÃ ĐẶT RẤT NHIỀU ĐÈN Ở ĐÂY
VÀ NẾU CHÚNG TA HỎI MỌI NGƯỜI RẰNG LÀM SAO ĐỂ BẬT NHỮNG NGỌN ĐÈN NÀY LÊN
HỌ SẼ NÓI RẰNG CÓ MỘT CÁI CÔNG TẮC, CHỈ CẦN NHẤN VÀO ĐÓ VÀ ĐÈN SẼ SÁNG
THEO CÁCH TƯƠNG TỰ, SỰ SẮP ĐẶT HOÀN HẢO ĐÃ CÓ SẴN BÊN TRONG CÁC CON
CÁC NGÀI ĐÃ THỰC HIỆN TẤT CẢ SỰ SẮP ĐẶT TUYỆT ĐẸP BÊN TRONG CÁC CON
NÓ ĐƯỢC TỔ CHỨC RẤT TỐT VÀ CHỈ CẦN BẬT MỘT CÔNG TẮC LÀ MỌI THỨ SẼ XONG XUÔI
NẾU AI ĐÓ KỂ RẰNG ĐIỆN ĐI TỪ ĐÂY TỚI KIA VÀ LỊCH SỬ CỦA ĐIỆN
THÌ CÁC CON SẼ BỊ ĐAU ĐẦU, CÁC CON SẼ NÓI RẰNG HÃY BẬT ĐÈN LÊN TRƯỚC ĐI RỒI CHÚNG TA SẼ NÓI CHUYỆN SAU
TRONG SAHAJA YOGA CŨNG NHƯ VẬY, ĐẦU TIÊN CÁC CON CÓ ĐƯỢC SỰ KHAI NGỘ CỦA MÌNH VÀ SAU ĐÓ CHÚNG TA SẼ TRÒ CHUYỆN
VẬY NÊN CÓ THỂ LÀ CHÚNG TA SẼ THỰC NGHIỆM ĐIỀU NÀY NGAY BÂY GIỜ, HÔM NAY
VÔ VÀN PHƯỚC LÀNH ĐẾN VỚI TẤT CẢ CÁC CON